Repository: machinemxy/Dice2
Catalog: Dice2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Dice Sides
ja: サイコロの面数

source: Dice Amount
ja: サイコロの個数

source: Dice Color
ja: サイコロの色

source: Done
ja: 完了

source: Setting
ja: 設定

source: Result:
ja: 出目:

source: Reset
ja: リセット

source: Roll
ja: ロール

source: Dice
ja: サイコロ

source: Purchase colorful dice
ja: 多彩なサイコロを購入する

source: After purchasing colorful dice you can set dice to several colors. It's cool!
ja: 多彩なサイコロを購入すると、サイコロの色が設定できる。これはめっちゃクールだ！

source: Purchase
ja: 購入

# PurchaseFormat
source: Purchase colorful dice by %@
ja: %@で多彩なサイコロを購入する

source: Restore purchase
ja: 以前の購入を再取得

source: Purchase failed
ja: 購入失敗

source: Restore failed
ja: 再取得失敗

source: Color
ja: 色

source: Purchase may take some time to finish. Please wait patiently until the success message is showed.
ja: 購入完成まで時間がかかることがあります。成功メッセージ表示までごゆっくり待ちなさい。
